"Компания «Ауди» была основана в 1909 Августом Хорьхом. Ее корни уходят к несуществующей ныне, 
но не менее знаменитой в прошлом фирме Horch («Хорьх»), блиставшей на немецком небосклоне во времена
 третьего Рейха. В 1899 талантливый изобретатель Август Хорьх основал в Мангейме фирму «Хорьх и Компания»,
 которая через 4 года перебралась в Цвиккау. \r\nВ 1909 он построил новый весьма неудачный 6-цилиндровый мотор,
 который чуть было не привел фирму на грань банкротства, что очень возмутило его компаньонов, решивших расправиться
 с ретивым изобретателем и изгнать его из собственной же фирмы. Но Хорьх тут же неподалеку основал другую компанию, 
которая, естественно, тоже носила название «Хорьх».\r\n Его бывшие компаньоны, почувствовав в молодой фирме сильного 
конкурента, подали на Хорьха в суд с требованием изменить название фирмы. Согласно решению суда, новое предприятие по 
выпуску автомобилей не могло носить название Horch, и Август Хорьх обратился к латинизированному варианту прежнего 
названия: слово horch, по-немецки значащее «послушай», стало audi. Так в 1909 родилась знаменитая торговая марка и не 
менее знаменитая компания «Ауди».\r\n. AUDI S4/S4 Avante/RS4, высокомощная спортивная модификация Audi A4 с двигателем 
2,7-V6-Biturbo. Впервые была представлена на автосалоне во Франкфурте-на-Майне в 1997. В 1999 была представлена
 модификация RS4 Avante с двигателем 2,7-V6-Biturbo (380 л. с.).




"Наиболее распространёнными видами туристических байдарок являются одно-, двухместные, реже встречаются трёхместные 
(например, Таймень-3, Салют-3). Байдарки на большее количество гребцов относятся скорее к экзотике.
Байдарка типа «Нептун» со штатным парусным вооружением
На некоторых видах байдарок устанавливается парусное вооружение и навесные шверты, однако под парусом всё равно 
судно ходит плохо, особенно в галфвинд, а при острых углах к ветру бейдевинд принято вообще убирать паруса.
Использование руля с ножным приводом значительно облегчает плавание на открытых водоёмах и с парусом, однако 
на узких и порожистых реках он бесполезен и опущенный руль может стать причиной серьёзной аварии.
Известны типы бензиновых и электромоторов, пригодных для установки на байдарки и вращающих винт в качестве движителя. 
Но они используются крайне редко, поскольку при этом путешествие на байдарке в значительной степени теряет свою смысловую, 
рекреационную и спортивную значимость.Байдарка типа «Нептун», совершившая переход через Атлантику.
Согласно требованиям Морского регистра байдарка (в случае её регистрации) относится к судам, предназначенным для
плавания в камышовой зоне. Однако практика показывает, что байдарка хорошо ведёт себя на волнении до 3 баллов и 
экипаж не замечает бортовой качки, поскольку каждый его член инстинктивно сохраняет вертикальное положение корпуса. 
Но на пологой встречной или попутной волне при килевой качке возможно появление симптомов морской болезни."


"Отдых на воде – это ни с чем несравнимое удовольствие для большинства любителей активно проводить свободное время.
 Прогулки на собственном катере или лодке, катание на гидроциклах, увлекательная рыбалка на большой глубине, все это 
заставляет нас наслаждаться и получать очередную порцию так необходимого всем адреналина в собственные выходные дни. 
Однако не у каждого есть возможность хранить собственною водную технику непосредственно на берегу водоема, да и в дальние
 поездки тот же катер или гидроцикл не возьмешь с собой, если не позаботишься заранее о покупке средства для его 
транспортирования. Лучшее решение проблемы – купить прицеп для перевозки лодок, катеров и другой водной техники, а 
если вы живете в Краснодаре или неподалеку, то сделать это приобретение еще и выгодно в компании «Прицеп-Маркет».
На нашей демонстрационной площадке есть прицепы любого назначения: торговые, лодочные, транспортировочные, жилые,
 прицепы-холодильники и прочие. К прицепам мы предлагаем множество различных аксессуаров: опорные колёса, детали подвески,
 оптика, розетки, сцепные головки, фаркопы и многое другое. Кроме того, мы осуществляем послепродажное и сервисное 
обслуживание прицепов, брендирование и тюнинг. В случае, если Ваш автомобиль нуждается в модернизации - установке
 фаркопа, монтажу розетки питания или других аксессуаров, мы также можем его доработать."

"Lobaev Arms — бренд, принадлежащий КБ Интегрированных Систем (КБИС) — лидеру в области разработки и производства 
уникальных дальнобойных и высокоточных винтовок, в портфеле разработок которого — более сорока (40) моделей оружия и 
стрелковых комплексов, существующих и перспективных. Это основные и наиболее важные характеристики присущие всему 
модельном ряду, производимому в Lobaev Arms, который, кстати, один из самых больших в мировой индустрии.
Уникальность продукции Lobaev Arms заключается в высочайшей точности изготовления и «ноу-хау», обеспечивающих
 непревзойденную дальнобойность.
БЕНЧРЕСТ-МЕНТАЛЬНОСТЬ
Это состояние или, если хотите, творческая атмосфера, могут найти себе место только в команде людей, которые 
полностью восприняли этот перфекционистский подход, и которые заинтересованы в достижении технического идеализма 
и находятся в процессе его достижения.Но самое главное во всем этом — готовность и желание людей из Lobaev Arms 
совершенствоваться ради большой цели — производить лучшее оружие в мире. Русское оружие."